# Паттерны разработки на Python — Гарри Персиваль и Боб Грегори — страница 6

Источник: `Паттерны_разработки_на_Python_Гарри_Персиваль_и_Боб_Грегори.pdf`

Оглавление
Предисловие ...............................................................................................12
Управлять сложностью, решая бизнес-задачи .............................................12
Почему Python? ...........................................................................................13
TDD, DDD и событийно-управляемая архитектура .......................................14
Для кого эта книга ......................................................................................15
Краткий обзор книги ...................................................................................16
Дополнительные материалы ........................................................................17
Примеры кода и работа с ним ......................................................................17
Условные обозначения ................................................................................19
Благодарности .............................................................................................19
От издательства ..........................................................................................20
Введение .....................................................................................................21
Почему в проекте что-то идет не так? .........................................................21
Инкапсуляции и абстракции ........................................................................22
Разделение на слои .....................................................................................24
Принцип инверсии зависимостей .................................................................25
Место для всей бизнес-логики: модель предметной области .......................27
ЧАСТЬ I. СОЗДАНИЕ АРХИТЕКТУРЫ ДЛЯ ПОДДЕРЖКИ
МОДЕЛИРОВАНИЯ ПРЕДМЕТНОЙ ОБЛАСТИ
Глава 1. Моделирование предметной области .........................................32
Что такое модель предметной области ........................................................32
Изучение языка предметной области ...........................................................36
Юнит-тестирование моделей предметных
областей .................................................................................................38
Не все должно быть объектом: функция службы предметной области .........48
